# LeetCode 题目合集 Part 37

## 1081. 不同字符的最小子序列 (Medium)

返回  `s`  字典序最小的子序列，该子序列包含  `s`  的所有不同字符，且只包含一次。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：s = "bcabc"
输出："abc"
```

 **示例 2：** 

```text
输入：s = "cbacdcbc"
输出："acdb"
```

 
 **提示：** 

 `1 <= s.length <= 1000` 
 `s`  由小写英文字母组成

 
 **注意：** 该题与 316 https://leetcode.cn/problems/remove-duplicate-letters/ 相同

---

## 1082. 销售分析 I  (Easy)

暂无内容描述。

---

## 1083. 销售分析 II (Easy)

暂无内容描述。

---

## 1084. 销售分析 III (Easy)

表：  `Product` 

```text
+--------------+---------+
| Column Name  | Type    |
+--------------+---------+
| product_id   | int     |
| product_name | varchar |
| unit_price   | int     |
+--------------+---------+
product_id 是该表的主键（具有唯一值的列）。
该表的每一行显示每个产品的名称和价格。
```

表： `Sales` 

```text
+-------------+---------+
| Column Name | Type    |
+-------------+---------+
| seller_id   | int     |
| product_id  | int     |
| buyer_id    | int     |
| sale_date   | date    |
| quantity    | int     |
| price       | int     |
+------ ------+---------+
这个表可能有重复的行。
product_id 是 Product 表的外键（reference 列）。
该表的每一行包含关于一个销售的一些信息。
```

 
编写解决方案，报告  `2019年春季`  才售出的产品。即  **仅** 在  `2019-01-01`  **** （含）至  `2019-03-31`  **** （含）之间出售的商品。
以  **任意顺序**  返回结果表。
结果格式如下所示。
 
 **示例 1:** 

```text
输入：
Product table:
+------------+--------------+------------+
| product_id | product_name | unit_price |
+------------+--------------+------------+
| 1          | S8           | 1000       |
| 2          | G4           | 800        |
| 3          | iPhone       | 1400       |
+------------+--------------+------------+
Sales table:
+-----------+------------+----------+------------+----------+-------+
| seller_id | product_id | buyer_id | sale_date  | quantity | price |
+-----------+------------+----------+------------+----------+-------+
| 1         | 1          | 1        | 2019-01-21 | 2        | 2000  |
| 1         | 2          | 2        | 2019-02-17 | 1        | 800   |
| 2         | 2          | 3        | 2019-06-02 | 1        | 800   |
| 3         | 3          | 4        | 2019-05-13 | 2        | 2800  |
+-----------+------------+----------+------------+----------+-------+
输出：
+-------------+--------------+
| product_id  | product_name |
+-------------+--------------+
| 1           | S8           |
+-------------+--------------+
解释:
id 为 1 的产品仅在 2019 年春季销售。
id 为 2 的产品在 2019 年春季销售，但也在 2019 年春季之后销售。
id 为 3 的产品在 2019 年春季之后销售。
我们只返回 id 为 1 的产品，因为它是 2019 年春季才销售的产品。
```

---

## 1085. 最小元素各数位之和 (Easy)

暂无内容描述。

---

## 1086. 前五科的均分 (Easy)

暂无内容描述。

---

## 1087. 花括号展开 (Medium)

暂无内容描述。

---

## 1088. 易混淆数 II (Hard)

暂无内容描述。

---

## 1089. 复写零 (Easy)

给你一个长度固定的整数数组  `arr`  ，请你将该数组中出现的每个零都复写一遍，并将其余的元素向右平移。
注意：请不要在超过该数组长度的位置写入元素。请对输入的数组  **就地** 进行上述修改，不要从函数返回任何东西。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：arr = [1,0,2,3,0,4,5,0]
输出：[1,0,0,2,3,0,0,4]
解释：调用函数后，输入的数组将被修改为：[1,0,0,2,3,0,0,4]
```

 **示例 2：** 

```text
输入：arr = [1,2,3]
输出：[1,2,3]
解释：调用函数后，输入的数组将被修改为：[1,2,3]
```

 
 **提示：** 

 `1 <= arr.length <= 104` 
 `0 <= arr[i] <= 9`

---

## 1090. 受标签影响的最大值 (Medium)

以两个整数数组   `values`  和  `labels`  给定  `n`  个项的值和标签，并且给出两个整数  `numWanted`  和  `useLimit`  。
你的任务是从这些项中找到一个值的和  **最大**  的子集使得：

项的数量  **最多**  为  `numWanted` 。
相同标签的项的数量  **最多** 为  `useLimit` 。

返回最大的和。
 
 **示例 1：** 

 **输入：** values = [5,4,3,2,1], labels = [1,1,2,2,3], numWanted = 3, useLimit = 1
 **输出：** 9
 **解释：** 
选择的子集是第一个、第三个和第五个项，其值之和为 5 + 3 + 1。

 **示例 2：** 

 **输入：** values = [5,4,3,2,1], labels = [1,3,3,3,2], numWanted = 3, useLimit = 2
 **输出：** 12
 **解释：** 
选择的子集是第一个、第二个和第三个项，其值之和为 5 + 4 + 3。

 **示例 3：** 

 **输入：** values = [9,8,8,7,6], labels = [0,0,0,1,1], numWanted = 3, useLimit = 1
 **输出：** 16
 **解释：** 
选择的子集是第一个和第四个项，其值之和为 9 + 7。

 
 **提示：** 

 `n == values.length == labels.length` 
 `1 <= n <= 2 * 104` 
 `0 <= values[i], labels[i] <= 2 * 104` 
 `1 <= numWanted, useLimit <= n`

---

## 1091. 二进制矩阵中的最短路径 (Medium)

给你一个  `n x n`  的二进制矩阵  `grid`  中，返回矩阵中最短  **畅通路径**  的长度。如果不存在这样的路径，返回  `-1`  。
二进制矩阵中的 畅通路径 是一条从  **左上角**  单元格（即， `(0, 0)` ）到 右下角 单元格（即， `(n - 1, n - 1)` ）的路径，该路径同时满足下述要求：

路径途经的所有单元格的值都是  `0`  。
路径中所有相邻的单元格应当在  **8 个方向之一**  上连通（即，相邻两单元之间彼此不同且共享一条边或者一个角）。

 **畅通路径的长度**  是该路径途经的单元格总数。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：grid = [[0,1],[1,0]]
输出：2
```

 **示例 2：** 

```text
输入：grid = [[0,0,0],[1,1,0],[1,1,0]]
输出：4
```

 **示例 3：** 

```text
输入：grid = [[1,0,0],[1,1,0],[1,1,0]]
输出：-1
```

 
 **提示：** 

 `n == grid.length` 
 `n == grid[i].length` 
 `1 <= n <= 100` 
 `grid[i][j]`  为  `0`  或  `1`

---

## 1092. 最短公共超序列 (Hard)

给你两个字符串  `str1`  和  `str2` ，返回同时以  `str1`  和  `str2`  作为  **子序列**  的最短字符串。如果答案不止一个，则可以返回满足条件的  **任意一个**  答案。
如果从字符串  `t`  中删除一些字符（也可能不删除），可以得到字符串  `s`  ，那么  `s`  就是 t 的一个子序列。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：str1 = "abac", str2 = "cab"
输出："cabac"
解释：
str1 = "abac" 是 "cabac" 的一个子串，因为我们可以删去 "cabac" 的第一个 "c"得到 "abac"。 
str2 = "cab" 是 "cabac" 的一个子串，因为我们可以删去 "cabac" 末尾的 "ac" 得到 "cab"。
最终我们给出的答案是满足上述属性的最短字符串。
```

 **示例 2：** 

```text
输入：str1 = "aaaaaaaa", str2 = "aaaaaaaa"
输出："aaaaaaaa"
```

 
 **提示：** 

 `1 <= str1.length, str2.length <= 1000` 
 `str1`  和  `str2`  都由小写英文字母组成。

---

## 1093. 大样本统计 (Medium)

我们对  `0`  到  `255`  之间的整数进行采样，并将结果存储在数组  `count`  中： `count[k]`  就是整数  `k`  在样本中出现的次数。
计算以下统计数据:

 `minimum`  ：样本中的最小元素。
 `maximum`  ：样品中的最大元素。
 `mean`  ：样本的平均值，计算为所有元素的总和除以元素总数。
 `median`  ：
	
如果样本的元素个数是奇数，那么一旦样本排序后，中位数  `median`  就是中间的元素。
如果样本中有偶数个元素，那么中位数 `median`  就是样本排序后中间两个元素的平均值。

 `mode`  ：样本中出现次数最多的数字。保众数是  **唯一**  的。

以浮点数数组的形式返回样本的统计信息  `[minimum, maximum, mean, median, mode]`  。与真实答案误差在  `10-5`  内的答案都可以通过。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：count = [0,1,3,4,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0]
输出：[1.00000,3.00000,2.37500,2.50000,3.00000]
解释：用count表示的样本为[1,2,2,2,3,3,3,3]。
最小值和最大值分别为1和3。
均值是(1+2+2+2+3+3+3+3) / 8 = 19 / 8 = 2.375。
因为样本的大小是偶数，所以中位数是中间两个元素2和3的平均值，也就是2.5。
众数为3，因为它在样本中出现的次数最多。
```

 **示例 2：** 

```text
输入：count = [0,4,3,2,2,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0]
输出：[1.00000,4.00000,2.18182,2.00000,1.00000]
解释：用count表示的样本为[1,1,1,1,2,2,3,3,3,4,4]。
最小值为1，最大值为4。
平均数是(1+1+1+1+2+2+2+3+3+4+4)/ 11 = 24 / 11 = 2.18181818…(为了显示，输出显示了整数2.18182)。
因为样本的大小是奇数，所以中值是中间元素2。
众数为1，因为它在样本中出现的次数最多。
```

 
 **提示：** 

 `count.length == 256` 
 `0 <= count[i] <= 109` 
 `1 <= sum(count) <= 109` 
  `count`  的众数是  **唯一**  的

---

## 1094. 拼车 (Medium)

车上最初有  `capacity`  个空座位。车  **只能** 向一个方向行驶（也就是说， **不允许掉头或改变方向** ）
给定整数  `capacity`  和一个数组  `trips`  ,   `trips[i] = [numPassengersi, fromi, toi]`  表示第  `i`  次旅行有  `numPassengersi`  乘客，接他们和放他们的位置分别是  `fromi`  和  `toi`  。这些位置是从汽车的初始位置向东的公里数。
当且仅当你可以在所有给定的行程中接送所有乘客时，返回  `true` ，否则请返回  `false` 。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：trips = [[2,1,5],[3,3,7]], capacity = 4
输出：false
```

 **示例 2：** 

```text
输入：trips = [[2,1,5],[3,3,7]], capacity = 5
输出：true
```

 
 **提示：** 

 `1 <= trips.length <= 1000` 
 `trips[i].length == 3` 
 `1 <= numPassengersi <= 100` 
 `0 <= fromi < toi <= 1000` 
 `1 <= capacity <= 105`

---

## 1095. 山脉数组中查找目标值 (Hard)

（这是一个  **交互式问题** ）
你可以将一个数组  `arr`  称为  **山脉数组** 当且仅当：

 `arr.length >= 3` 
存在一些  `0 < i < arr.length - 1`  的  `i`  使得：
	
 `arr[0] < arr[1] < ... < arr[i - 1] < arr[i]` 
 `arr[i] > arr[i + 1] > ... > arr[arr.length - 1]` 

给定一个山脉数组  `mountainArr`  ，返回  **最小**  的  `index`  使得  `mountainArr.get(index) == target` 。如果不存在这样的  `index` ，返回  `-1`  。
 **你无法直接访问山脉数组** 。你只能使用  `MountainArray`  接口来访问数组：

 `MountainArray.get(k)`  返回数组中下标为  `k`  的元素（从 0 开始）。
 `MountainArray.length()`  返回数组的长度。

调用  `MountainArray.get`  超过  `100`  次的提交会被判定为错误答案。此外，任何试图绕过在线评测的解决方案都将导致取消资格。

 
 **示例 1：** 

```text
输入：mountainArr = [1,2,3,4,5,3,1], target = 3
输出：2
解释：3 在数组中出现了两次，下标分别为 2 和 5，我们返回最小的下标 2。
```

 **示例 2：** 

```text
输入：mountainArr = [0,1,2,4,2,1], target = 3
输出：-1
解释：3 在数组中没有出现，返回 -1。
```

 
 **提示：** 

 `3 <= mountainArr.length() <= 104` 
 `0 <= target <= 109` 
 `0 <= mountainArr.get(index) <= 109`

---

## 1096. 花括号展开 II (Hard)

如果你熟悉 Shell 编程，那么一定了解过花括号展开，它可以用来生成任意字符串。
花括号展开的表达式可以看作一个由  **花括号** 、 **逗号**  和  **小写英文字母**  组成的字符串，定义下面几条语法规则：

如果只给出单一的元素  `x` ，那么表达式表示的字符串就只有  `"x"` 。 `R(x) = {x}` 

例如，表达式  `"a"`  表示字符串  `"a"` 。
而表达式  `"w"`  就表示字符串  `"w"` 。

当两个或多个表达式并列，以逗号分隔，我们取这些表达式中元素的并集。 `R({e_1,e_2,...}) = R(e_1) ∪ R(e_2) ∪ ...` 

例如，表达式  `"{a,b,c}"`  表示字符串  `"a","b","c"` 。
而表达式  `"{{a,b},{b,c}}"`  也可以表示字符串  `"a","b","c"` 。

要是两个或多个表达式相接，中间没有隔开时，我们从这些表达式中各取一个元素依次连接形成字符串。 `R(e_1 + e_2) = {a + b for (a, b) in R(e_1) × R(e_2)}` 

例如，表达式  `"{a,b}{c,d}"`  表示字符串  `"ac","ad","bc","bd"` 。

表达式之间允许嵌套，单一元素与表达式的连接也是允许的。
	
例如，表达式  `"a{b,c,d}"`  表示字符串  `"ab","ac","ad"​​​​​​` 。
例如，表达式  `"a{b,c}{d,e}f{g,h}"`  可以表示字符串  `"abdfg", "abdfh", "abefg", "abefh", "acdfg", "acdfh", "acefg", "acefh"` 。

给出表示基于给定语法规则的表达式  `expression` ，返回它所表示的所有字符串组成的有序列表。
假如你希望以「集合」的概念了解此题，也可以通过点击 “ **显示英文描述** ” 获取详情。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：expression = "{a,b}{c,{d,e}}"
输出：["ac","ad","ae","bc","bd","be"]
```

 **示例 2：** 

```text
输入：expression = "{{a,z},a{b,c},{ab,z}}"
输出：["a","ab","ac","z"]
解释：输出中 不应 出现重复的组合结果。
```

 
 **提示：** 

 `1 <= expression.length <= 60` 
 `expression[i]`  由  `'{'` ， `'}'` ， `','`  或小写英文字母组成
给出的表达式  `expression`  用以表示一组基于题目描述中语法构造的字符串

---

## 1097. 游戏玩法分析 V (Hard)

暂无内容描述。

---

## 1098. 小众书籍 (Medium)

暂无内容描述。

---

## 1099. 小于 K 的两数之和 (Easy)

暂无内容描述。

---

## 1100. 长度为 K 的无重复字符子串 (Medium)

暂无内容描述。

---

## 1101. 彼此熟识的最早时间 (Medium)

暂无内容描述。

---

## 1102. 得分最高的路径 (Medium)

暂无内容描述。

---

## 1103. 分糖果 II (Easy)

排排坐，分糖果。
我们买了一些糖果  `candies` ，打算把它们分给排好队的  **`n = num_people`**  个小朋友。
给第一个小朋友 1 颗糖果，第二个小朋友 2 颗，依此类推，直到给最后一个小朋友  `n`  颗糖果。
然后，我们再回到队伍的起点，给第一个小朋友  `n + 1`  颗糖果，第二个小朋友  `n + 2`  颗，依此类推，直到给最后一个小朋友  `2 * n`  颗糖果。
重复上述过程（每次都比上一次多给出一颗糖果，当到达队伍终点后再次从队伍起点开始），直到我们分完所有的糖果。注意，就算我们手中的剩下糖果数不够（不比前一次发出的糖果多），这些糖果也会全部发给当前的小朋友。
返回一个长度为  `num_people` 、元素之和为  `candies`  的数组，以表示糖果的最终分发情况（即  `ans[i]`  表示第  `i`  个小朋友分到的糖果数）。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：candies = 7, num_people = 4
输出：[1,2,3,1]
解释：
第一次，ans[0] += 1，数组变为 [1,0,0,0]。
第二次，ans[1] += 2，数组变为 [1,2,0,0]。
第三次，ans[2] += 3，数组变为 [1,2,3,0]。
第四次，ans[3] += 1（因为此时只剩下 1 颗糖果），最终数组变为 [1,2,3,1]。
```

 **示例 2：** 

```text
输入：candies = 10, num_people = 3
输出：[5,2,3]
解释：
第一次，ans[0] += 1，数组变为 [1,0,0]。
第二次，ans[1] += 2，数组变为 [1,2,0]。
第三次，ans[2] += 3，数组变为 [1,2,3]。
第四次，ans[0] += 4，最终数组变为 [5,2,3]。
```

 
 **提示：** 

 `1 <= candies <= 10^9` 
 `1 <= num_people <= 1000`

---

## 1104. 二叉树寻路 (Medium)

在一棵无限的二叉树上，每个节点都有两个子节点，树中的节点  **逐行**  依次按 “之” 字形进行标记。
如下图所示，在奇数行（即，第一行、第三行、第五行……）中，按从左到右的顺序进行标记；
而偶数行（即，第二行、第四行、第六行……）中，按从右到左的顺序进行标记。

给你树上某一个节点的标号  `label` ，请你返回从根节点到该标号为  `label`  节点的路径，该路径是由途经的节点标号所组成的。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：label = 14
输出：[1,3,4,14]
```

 **示例 2：** 

```text
输入：label = 26
输出：[1,2,6,10,26]
```

 
 **提示：** 

 `1 <= label <= 10^6`

---

## 1105. 填充书架 (Medium)

给定一个数组  `books`  ，其中  `books[i] = [thicknessi, heighti]`  表示第  `i`  本书的厚度和高度。你也会得到一个整数  `shelfWidth`  。
 **按顺序**  将这些书摆放到总宽度为  `shelfWidth`  的书架上。
先选几本书放在书架上（它们的厚度之和小于等于书架的宽度  `shelfWidth`  ），然后再建一层书架。重复这个过程，直到把所有的书都放在书架上。
需要注意的是，在上述过程的每个步骤中， **摆放书的顺序与给定图书数组**  `books`  **顺序相同** 。

例如，如果这里有 5 本书，那么可能的一种摆放情况是：第一和第二本书放在第一层书架上，第三本书放在第二层书架上，第四和第五本书放在最后一层书架上。

每一层所摆放的书的最大高度就是这一层书架的层高，书架整体的高度为各层高之和。
以这种方式布置书架，返回书架整体可能的最小高度。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：books = [[1,1],[2,3],[2,3],[1,1],[1,1],[1,1],[1,2]], shelfWidth = 4
输出：6
解释：
3 层书架的高度和为 1 + 3 + 2 = 6 。
第 2 本书不必放在第一层书架上。
```

 **示例 2:** 

```text
输入: books = [[1,3],[2,4],[3,2]], shelfWidth = 6
输出: 4
```

 
 **提示：** 

 `1 <= books.length <= 1000` 
 `1 <= thicknessi <= shelfWidth <= 1000` 
 `1 <= heighti <= 1000`

---

## 1106. 解析布尔表达式 (Hard)

**布尔表达式**  是计算结果不是  `true`  就是  `false`  的表达式。有效的表达式需遵循以下约定：

 `'t'` ，运算结果为  `true` 
 `'f'` ，运算结果为  `false` 
 `'!(subExpr)'` ，运算过程为对内部表达式  `subExpr`  进行  **逻辑非** （NOT）运算
 `'&(subExpr1, subExpr2, ..., subExprn)'` ，运算过程为对 2 个或以上内部表达式  `subExpr1, subExpr2, ..., subExprn`  进行  **逻辑与** （AND）运算
 `'|(subExpr1, subExpr2, ..., subExprn)'` ，运算过程为对 2 个或以上内部表达式  `subExpr1, subExpr2, ..., subExprn`  进行  **逻辑或** （OR）运算

给你一个以字符串形式表述的 布尔表达式  `expression` ，返回该式的运算结果。
题目测试用例所给出的表达式均为有效的布尔表达式，遵循上述约定。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：expression = "&(|(f))"
输出：false
解释：
首先，计算 |(f) --> f ，表达式变为 "&(f)" 。
接着，计算 &(f) --> f ，表达式变为 "f" 。
最后，返回 false 。
```

 **示例 2：** 

```text
输入：expression = "|(f,f,f,t)"
输出：true
解释：计算 (false OR false OR false OR true) ，结果为 true 。
```

 **示例 3：** 

```text
输入：expression = "!(&(f,t))"
输出：true
解释：
首先，计算 &(f,t) --> (false AND true) --> false --> f ，表达式变为 "!(f)" 。
接着，计算 !(f) --> NOT false --> true ，返回 true 。
```

 
 **提示：** 

 `1 <= expression.length <= 2 * 104` 
 `expression[i]`  为  `'('` 、 `')'` 、 `'&'` 、 `'|'` 、 `'!'` 、 `'t'` 、 `'f'`  和  `','`  之一

---

## 1107. 每日新用户统计 (Medium)

暂无内容描述。

---

## 1108. IP 地址无效化 (Easy)

给你一个有效的 IPv4 地址  `address` ，返回这个 IP 地址的无效化版本。
所谓无效化 IP 地址，其实就是用  `"[.]"`  代替了每个  `"."` 。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：address = "1.1.1.1"
输出："1[.]1[.]1[.]1"
```

 **示例 2：** 

```text
输入：address = "255.100.50.0"
输出："255[.]100[.]50[.]0"
```

 
 **提示：** 

给出的  `address`  是一个有效的 IPv4 地址

---

## 1109. 航班预订统计 (Medium)

这里有  `n`  个航班，它们分别从  `1`  到  `n`  进行编号。
有一份航班预订表  `bookings`  ，表中第  `i`  条预订记录  `bookings[i] = [firsti, lasti, seatsi]`  意味着在从  `firsti`  到  `lasti`  （ **包含**   `firsti`  和  `lasti`  ）的  **每个航班**  上预订了  `seatsi`  个座位。
请你返回一个长度为  `n`  的数组  `answer` ，里面的元素是每个航班预定的座位总数。
 
 **示例 1：** 

```text
输入：bookings = [[1,2,10],[2,3,20],[2,5,25]], n = 5
输出：[10,55,45,25,25]
解释：
航班编号        1   2   3   4   5
预订记录 1 ：   10  10
预订记录 2 ：       20  20
预订记录 3 ：       25  25  25  25
总座位数：      10  55  45  25  25
因此，answer = [10,55,45,25,25]
```

 **示例 2：** 

```text
输入：bookings = [[1,2,10],[2,2,15]], n = 2
输出：[10,25]
解释：
航班编号        1   2
预订记录 1 ：   10  10
预订记录 2 ：       15
总座位数：      10  25
因此，answer = [10,25]
```

 
 **提示：** 

 `1 <= n <= 2 * 104` 
 `1 <= bookings.length <= 2 * 104` 
 `bookings[i].length == 3` 
 `1 <= firsti <= lasti <= n` 
 `1 <= seatsi <= 104`

---

## 1110. 删点成林 (Medium)

给出二叉树的根节点  `root` ，树上每个节点都有一个不同的值。
如果节点值在  `to_delete`  中出现，我们就把该节点从树上删去，最后得到一个森林（一些不相交的树构成的集合）。
返回森林中的每棵树。你可以按任意顺序组织答案。
 
 **示例 1：** 
 **** 

```text
输入：root = [1,2,3,4,5,6,7], to_delete = [3,5]
输出：[[1,2,null,4],[6],[7]]
```

 **示例 2：** 

```text
输入：root = [1,2,4,null,3], to_delete = [3]
输出：[[1,2,4]]
```

 
 **提示：** 

树中的节点数最大为  `1000` 。
每个节点都有一个介于  `1`  到  `1000`  之间的值，且各不相同。
 `to_delete.length <= 1000` 
 `to_delete`  包含一些从  `1`  到  `1000` 、各不相同的值。

---

